# Lesson: Digital & Serious Games

### First and Last Name: Αικατερίνη Κατωπόδη
### University Registration Number: dpsd18045
### GitHub Personal Profile: https://github.com/dpsd18045
### Digital & Serious Games Personal Repository: https://github.com/dpsd18045/Role-Playing-Game

# Introduction
Σκοπός της συγκεκριμένης εργασίας είναι η δημιουργία ενός 2D παιχνιδιού. Θα πρέπει να δημιουργηθεί μια πίστα παιχνιδιού με χαρακτήρες, εχθρούς, αντικείμενα, εφέ, ήχο, κίνηση κτλ. της επιλογής μας. Η δημιουργία του παιχνιδιού γίνεται από την αρχή από εμάς και εργαζόμαστε πάνω σε αυτό με κώδικα που μα δίνεται κάνοντας τροποποιήσεις και αλλαγές δίνοντας έμφαση στον σχεδιασμό.

# Summary
Ακολούθησα την παρακάτω διαδικασία. Αρχικά διάβασα τις οδηγίες του πρώτου παραδοτέου και πραγματοποίησα όλα τα βήματα που απαιτόυνταν για τον χαρακτήρα Ruby. Έκανα νέο scene, έφτιαξα τους φακέλους για τα sprites και έβαλα μέσα την Ruby. Μετά έκανα τον κώδικα για το script και της έδωσα κίνηση κάθετη και οριζόντια στον χώρο. Στην συνέχεια μέσα από το tilemaps έβαλα το πλακάκι που μας δινόταν και έψαξα για δικά μου sprites για να φτιάξω το παιχνίδι μου. Άλλαξα τον χαρακτήρα σε γάτα που την ακολουθεί μια νυχτερίδα και διακόσμησα τον χώρο του παιχνιδιού μου με πιο τρομακτικά αντικείμενα φτιάχνοντας μια πίστα. Τέλος έδωσα κίνηση στην γάτα με το animation που είχαμε δει και στο εργαστήριο.

# 1st Deliverable
Το πρώτο παραδοτέο, αφορά τον αρχικό σχεδιασμό της εφαρμογής. Ο σχεδιασμός ακολουθεί τις οδηγίες που έχουν δοθεί γραπτώς στο GitHub. Πιο συγκεκριμένα, στο πρώτο παραδοτέο γίνονται τα εξής: • Αντί για της Ruby χρησιμοποίησα έναν άλλο χαρακτήρα για πρωταγωνιστή του παιχνιδιού, αυτόν της μαύρης γάτας.Επιπλέον στον χαρακτήρα της γάτας πρόσθεσα και μια νυχτερίδα που την ακολουθεί. Παρακάτω αναφέρονται οι αλλαγές που έχουν γίνει ακολουθώντας τα παραπάνω δεδομένα: • O χαρακτήρας της Ruby έχει αλλαχθεί με έναν νέο χαρακτήρα τον χαρακτήρα της γάτας που την ακολουθεί μια νυχτερίδα (Θα προσθέσω το λινκ της ιστοσελίδας αποτην οποία πήρα τους 2 χαρακτήρες μου αργότερα καθώς το έχω αποθηκεύσει στον υπολογιστή της σχολής).Επιπρόσθετα δημιούργησα μια νέα πίστα με το Tilemaps, που την διαμόρφωσα με διάφορα αντικείμενα και σκηνικά στον χώρο. Η πίστα που επέλεξα: https://waltonsimons.itch.io/16x16-graveyard-tileset

Τελικό Αποτέλεσμα: Τέλος δίνεται ένα τελικό screenshot του παιχνιδιού όπως είναι τώρα, με τις αλλαγές που έχουν γίνει μέχρι στιγμής, στην φάση του πρώτου παραδοτέου.

# 2nd Deliverable


# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
